好吧，伙计们花了四个，我们已经花了很长时间了，好吧，走吧
欢迎来到这个频道，今天我们谈论的是
英语发音错误，我今天有两位客人，我们在里贾纳
你好，是的，她来自乌克兰，会说乌克兰语和英语，
安东尼奥来自墨西哥，他说西班牙语
是的，西班牙语是英语，很好，伙计们，我现在要做什么，我会
在我的iPhone上向您显示单词，您将需要大声朗读它们，而我
会告诉您它是否正确，您应该注意到我
这样会教他们美国发音，所以在英国或某些地区
其他国家/地区的人用不同的方式发音
首先她她的好吧，这在美国是错的，你看到的第一年龄哇
是的，英国人说是枢纽，但在美国说她，我也很惊讶
说到加利福尼亚，我想订购凉茶，我说
草药和人们都用草药涂
封闭式欢迎来到加利福尼亚鲑鱼，我也告诉过你，是的
一些鲑鱼​​山姆，是的，所以最初他们在美国再说一次萨尔曼，这很友善
错误的原因是，您在英国不发音L，所以您说的是Stallman，但
在美国说鲑鱼鲑鱼鲑鱼三明治是我的其中之一
最喜欢的哦，阿尔玛，它是杏仁，它更像是
哦，是的，哦，是的，不，这是预兆腿磨机，就像LEM金属标志一样，是的
杏仁，但不是Velle，但因为是法语，所以您不会读
最后一行是代客代客哦，我的天哪，这就像伦敦，但是兰卡对亚的爱
balle balle balle吠叫成本在洛杉矶要20块钱，不，那不是一个巨大的耶，你
知道你知道可以，在这里你需要考虑一下，我不需要奎奴亚藜
你像这样的美妙的班达奎奴亚藜奎奴亚藜奎奴亚藜奎奴亚藜
你知道奎奴亚藜奎奴亚藜吗，这是你知道的这个词吗
是西班牙文，是的，您知道俄文还可以，也是藜麦
用你的语言看不到你的糖果，你看到你适合吗
所以Sood实际上就是你穿的好
就像有浴室的房间套间，是甜蜜的甜蜜，是的，像甜蜜的甜蜜一样
糖果，所以适合你穿的衣服
甜蜜的房间，谢谢你失败了，失败了回到学校
像美国孩子一样的加州小伙子们
和英国的阴影，你是的，时间表安排是的，所以在节奏上
您说在美国的日程安排可能会像热巧克力一样进行
不行，可可可，它不像可可，当您要可可时，确实会寄给我
可可他们也总是问我这是什么可可可可
很好，这是什么，这对您来说非常非常有益。维生素CI好吧，我
说
[笑声]
[鼓掌]我要说英语'一个硅
硅谷硅谷我不知道KOMO硅，所以有些人会犯错
说硅，但这是硅谷圣何塞，我不知道这是公平的
是的，这是英语的圣何塞，但是西班牙语，因为像加利福尼亚
西班牙人创办的苹果公司说那里是圣何塞
是的，但圣何塞-您的样品说这是圣何塞
你甚至都不可能是圣何塞
无论如何，圣何塞（San Jose）会预先考虑是的，您的r废特权道德
特权好吧，因为布列塔尼（Brittany）因为这是我的特权，所以在
你说特权，所以你从来都不是轮船，是对的，这是工厂
和爱德曼的父母，这就是我的发音
好吧，亚伦实际上是亚伦，很奇怪，但英语中他们在
法语，我想如果您说法语，您不会让我们认识其他人。
他们可能会接受我的英语爱马仕（美国）爱马仕（Hermes）
测量宝马宝马，我会再见到你，是的，是的，因为你是
就像瓜子芭蕾，所以是对的，你离权利不近哦
不，不，不，这是什么17那是晚上，当您有李先生时，您
是这个名字哦，我的上帝晚宴聚会或Jolla，我不知道我想
注意，因为您的手指不是哦，不，您有galya galya galya galya晚餐
当你穿长裙时，这是花哨的晚宴
是的，你的衣服和wallah很好，不是因为用俄语说
但是，是的，瞧，好吧，你知道这是多么艰难的人，你看到了多少
就像您完全要转到单词的不同位置时一样
不同，所以学习它们的唯一方法
好家伙非常感谢你，他们可能会问你们，因为这些家伙
她在我的挑战中，这是你第二次在我的健身房里，这是你第一次在我的健身房。
频道，如果您喜欢这部影片，我们将不胜感激，因为这是
向这些人表示支持的方式非常感谢您
最后，如果您尚未订阅此频道，则下面有一个红色按钮
现在就单击它，不要错过下一个视频，但是，太棒了，谢谢！
很多这样做就像谢谢你，但
[音乐]